Список справ
Це простий додаток на React, який дозволяє створювати та управляти списком справ.

Особливості
Додавання нових справ.
Позначення справ як виконаних.
Видалення справ.

Встановлення
Для початку роботи з додатком, виконайте наступні кроки:

Клонуйте репозиторій:
bash
Copy code
git clone <repository_url>
Встановіть необхідні залежності:
bash
Copy code
cd <repository_directory>
npm install
Запустіть додаток:
bash
Copy code
npm start
Додаток буде доступний за адресою http://localhost:3000.

Використання
Введіть нову справу в полі введення і натисніть кнопку "Submit", щоб додати її до списку.
Натисніть іконку галочки поруч із справою, щоб позначити її як виконану. Справа буде перекреслена та змінить колір фону.
Натисніть іконку кошика поруч із справою, щоб видалити її зі списку.
Компоненти
Lists
Основний компонент, який відображає список справ та керує елементами списку.

List
Компонент, який представляє окремий елемент справи в списку. Він відображає текст справи, надає можливість позначити справу як виконану та видалити її.

TodoForm
Форма для додавання нових справ. Вона збирає введені користувачем дані та ініціює додавання нових справ.

Стилізація
Додаток використовує модулі CSS для стилізації. Стилі визначаються у файлах CSS окремих компонентів. Стилі включають закруглені рамки, кнопки та адаптивний дизайн для різних розмірів екрану.

Залежності
Додаток використовує наступні залежності:

React: JavaScript-бібліотека для побудови інтерфейсів користувача.
react-icons: Колекція іконок для React.
CSS-модулі: Можливість локально обмежувати CSS за допомогою автоматично згенерованих унікальних імен класів.
